コヒメ
小公主
何調べてるの？
你在查什麼啊？
荒魂
い…いつの間にこんな難しいニュースを…
什…什麼時候都開始看這麼複雜的新聞了…
美炎ちゃんより勉強熱心ね
比小美炎更喜歡學習呢
内容　わかるの？
你看得懂嗎
ホント多いね
還真多啊
行くわよ
出發吧
任務？
行ってくるね
我出發了哦
おせえぞ
你好慢啊
ごめん
抱歉
コヒメちゃんのところ？
你去看小公主了嗎
弘名ちゃんは？
小弘名呢
まだ来てませんよ
她還沒來哦
あれ？私が最後ですか？
哎呀？我是來最晚的嗎？
そうだよ！
是啊
罰としてお前の荒魂ちゃんは私んな
作為懲罰 你的荒魂就歸我了
そんなわけないでしょう
這怎麼可能
新多弘名　準備は？
新多弘名 準備如何？
大丈夫で～す
沒問題哦
ブリーフィングは道中で
作戰內容路上說
調査隊　出るぞ
調查隊 出發
美炎…
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: 紅黑劍士蓋亞 夕張メロン Saki　校對: 夕張メロン　后期: MIR
こちらは終わりました　状況を
我們這邊打完了 請報告情況
こちら　瀬戸内　ここも終わったわ
這裡是瀨戶內 這邊也打完了
美炎ちゃん
小美炎
もう少しっ！
還差一點了
愛してるぜ　荒魂ちゃん！
我愛死你了 小荒魂
コイツで！
就用這個！
やめて！
快住手！
コヒメ!?
小公主!?
美炎ちゃん
小美炎
どういうこと？
怎麼回事？
なぜ　ここに？
為什麼她會在這？
逃がすか！
別想跑！
山頂登山口
所需時間 上山90分 下山60分
テメエ　何しやがる！
混蛋 你在幹嘛？
私の邪魔したんだ
你礙我的事了
斬っちまっていいってことだよな！
那我把你砍了也可以吧
まっ　待ってよ
等 等一下
任務の妨害に脱走　十分だろ！
妨礙任務和逃走 罪狀足夠了吧
安桜美炎　今回は七之里呼吹が正しい
安櫻美炎 這次七之里呼吹她說的對
待って！一緒に謝るから
等一下！我也會一起道歉的
ねっ　帰ろう　コヒメ
對吧 我們回去吧 小公主
ごめん…　美炎
對不起… 美炎
だってよ
她這麼說的
ふっきー！
乎欠！
邪魔すんな！
別礙事！
だめ～！
不行！
美炎
消えた…
消失了…
なんで…　コヒメ
為什麼… 小公主
チッ　どこ行きやがった！
躲哪去了啊
コヒメ…
小公主…
そろってますね
大家都到齊了呢
ミルヤさん！コヒメは？
米莉亞 小公主她…
コヒメはどうなるんでしょうか!?
她會被怎麼樣啊!?
美炎ちゃん
小美炎
逃げた荒魂とともに　コヒメの捜索命令が出ました
跟逃脫的荒魂一起 小公主的搜查命令也下達了
選抜された刀使でコヒメを捜索します
被選上的刀使去搜查小公主
見つけたあとは？
找到之後呢？
重い処分が下されるのは間違いありません
我只能說應該會有很重的處罰
七之里呼吹　山城由依の両名は
七之里呼吹 和山城由依兩位
捜索隊に合流してください
請和搜查隊匯合
ミルヤさん　私は？
米莉亞 我呢？
私たちは　待機任務です
我們的任務是在此待命
決めた！
我決定了！
ほのちゃん
小炎
清香…
コヒメちゃんを捜しに行くんだよね？
你這是要去找小公主對吧？
止めないで　清香
不要攔我 清香
私も一緒に行くよ
我也一起去啦
いいの？
可以嗎？
ほのちゃん一人じゃ大変でしょ？
只有小炎一個人很難找的吧
清香！
止めなくていいの？
不去阻止她們沒關係嗎？
安桜美炎を捜索隊から外せとは言われましたが
收到的命令是把安櫻美炎從搜查隊名單中剔除
捜させるなとは命令されていません
並沒有說不讓她去找
屁理屈ね　私は…
強詞奪理呢 我…
わかっています
我知道的
どっちが正解なのかしら
怎麼做才是對的呢
それは安桜美炎しだいでしょう
這個就要看安櫻美炎的了吧
コヒメ！コヒメ！
小公主！小公主！
コヒメちゃ～ん！
小公主~
よし　今日はこっちのほうに行ってみようよ
好 今天就去這附近找找看吧
よし
好嘞
ほのちゃん
小炎
ありがとう　清香
謝謝你 清香
調子悪いの？
你不舒服嗎？
平気だよ　ちょっと寝不足なだけだから
我沒事 只是有點沒睡夠而已
今日はもう休もう
今天就好好休息吧
だめだよ！
不行！
早くコヒメを見つけてあげたいの
我想早點找到小公主
美炎…
なかなか見つからないね
到處都找不到呢
捜索範囲は狭まってきている
搜索範圍越圈越小了
じきに見つかるはずだ
應該馬上就能找到了
そうだね
說的也是
美炎も捜しているらしい
美炎好像也在找
知ってる
我知道
いいのか？
這樣好嗎？
美炎ちゃんは強いから
小美炎可是很堅強的
どうしたの？
有什麼事嗎
ちぃ姉
智惠姐
まだ続けるの？
你還要繼續去找嗎？
続けるよ
當然繼續
コヒメちゃんは自分の意志で私たちを拒んだわ
小公主她是自願拒絕我們的
きっと　何か考えが…
我想 她應該有什麼想法…
だとしても　事実は変わらないわ
就算是這樣 事實還是沒變
そうかもしれないけど…
也許就像你說的那樣…
コヒメちゃんを見つけて
萬一找到了小公主
また　御刀を向けてきたらどうするの？
她又 拿御刀對著你又該怎麼辦呢
それでも行くのね
就算是這樣也要去是嗎？
はい
是的
心配してくれてありがとう
謝謝你為我們擔心
いってきます
我們出發了
お疲れさまでした
辛苦了
ほのちゃ～ん！
小炎！
コヒメは？
小公主呢？
ううん
沒有找到
そっか　どこ行っちゃったんだろう
是嗎 她到底去哪裡了
ほのちゃん…
小炎…
弘名？
新多さん？
新多？
もしもし~　安桜さんですかぁ？
喂~ 是安櫻嗎
捜索隊がどこを捜しているか知りたくないですかぁ？
你不想知道搜查隊現在搜查到哪裡了嗎
知りたい！
我想知道！
ど…　どうしたの？
怎… 怎麼了？
捜索隊がどこ捜してるか教えてくれるって
她說她能告訴我搜查隊現在在搜查哪裡
どうしますかぁ？
怎麼樣？
教えて
請告訴我
は～い　承知で～す
好哦 知道啦
データ送りますね
我給你發過去哈
ありがとう　弘名
謝謝你 弘名
来た！
來了！
大丈夫だよ　行こう！
沒關係的 我們走
お前だからできることがあるかもしれない
或許有只有你才能做成的事情
誰からだ？
是誰打來的？
弘名ちゃんですね
是小弘名啊
お前…
你…
どうして
為什麼
コヒメ　ケガはない？
小公主 你沒受傷吧？
間に合ってよかった
還好趕上了
美炎…
心臓止まるかと思ったよ
給我心臟都快嚇停了
清香…
清香
迎えに来たよ　一緒に帰ろう
我們來接你了 一起回去吧
コヒメ？
小公主？
人間と荒魂は仲よくできない
人類和荒魂是無法和諧共生的
コヒメちゃん　何を言って…
小公主 你在說什麼…
美炎たちと一緒は楽しかった
和你們在一起的日子裡我很開心
楽しかったなら…　なんでそんな顔するの？
如果很開心的話… 那你為什麼還要露出那副表情
私には役目があったの
我有我的使命
役目？役目って何？
使命？是什麼使命？
人間を理解すること
去理解人類
人間を…　理解？
理解… 人類？
美炎と一緒にいられない…
我無法和美炎在一起…
なんで　そんな…
為什麼 要說這話…
どうして　そう思うの？
為什麼 你會這麼想呢
荒魂は人間を襲って　刀使が荒魂を斬る
荒魂襲擊人類 然後刀使斬滅荒魂
ずっと繰り返し
一直這樣循環
それは…
這是因為…
人間にとって　荒魂は脅威で
對人類而言 荒魂是威脅
荒魂にとって　刀使は脅威
對荒魂而言 刀使是威脅
一緒にいられるはずがない！
我們是不可能在一起的！
でも　私とコヒメは友達になれたよ
但是 小公主和我成為了朋友啊
清香だって！
和清香也是！
同じ気持ちだよ　コヒメちゃん
我也是同樣的心情啊 小公主
友…　達
朋… 友
コヒメは違うの？
小公主不這麼認為嗎？
楽しかったっていうのはウソ？
你說你很開心是在說謊嗎
それは…
那是…
ようやく見つけたぜ
終於找到你了
呼吹さん　由依ちゃん
呼吹 小由依
どうしてこの場所が？
為什麼你們會找到這裡…
弘名ちゃんが教えてくれたよ
是小弘名告訴我的哦
構えたってことはやるってことだよな？
既然你擺好了架勢也就是說要幹一架囉
美炎？
やらせないよ　ふっきー
才不會讓你這麼做的 小吹
何してるかわかってんのかよ
你知道你在做什麼嗎
わかってるよ
我明白的
呼吹さん
呼吹
何だよ？
幹什麼啊
コヒメちゃん　もらっちゃっていいですか？
小公主 可以讓我拿下嗎
由依ちゃん？
小由依？
美炎　これが現実
美炎 這就是現實
お前　それマジかよ!?
你這 是認真的嗎
かわいい女の子は私の管轄でしょ？
可愛的女孩子都是屬於我的吧
冗談言ってんじゃ…　やらねえよ
開什麼玩… 才不會讓給你
嫌です
不行
許すと思ってんのか？
你覺得我可能讓給你？
美炎ちゃんの前に　私ともやりますか？
要在和美炎之前 也先跟我打一架嗎
私の分も残しとけよ
那也要給我留一份啊
美炎ちゃん　清香ちゃん
小美炎 小清香
信じて
相信我吧
ありがとう
謝謝
やろうか　コヒメちゃん
我們開始吧 小公主
アイツと遊ばせろよ　ミホっち
讓我跟她玩一玩吧 小炎親
違う遊びじゃだめ？
就不能換點別的？
だめだね
那可不行啊
コヒメは友達だよ！
小公主是我的朋友
友達とは遊ぶもんだろ
不就是應該和朋友玩的嗎
だったら　私と遊ぼう！
那這樣 你先陪我玩玩吧！
あん？
什麼？
コヒメと遊ぶ気がなくなるくらい
讓我和你玩到不想和小公主玩
遊んであげる！
讓我陪你玩吧
やってみろよ！
那就來試試吧
なんで斬らないの？
為什麼不殺我
由依はいつでも私を斬れる！
由依明明隨時都能幹掉我
そうだね
沒錯呢
ふ…　ふざけないで　斬れ！
別… 別開玩笑了 快砍我
断るよ　もう二度と友達を斬りたくないから
我拒絕 因為我再也不想傷害朋友了
なんで？
為什麼
友達だからだよ
因為我們是朋友啊
そんなの知らない！
那種事我才不懂呢！
清香ちゃん
小清香
止めに入るわ
我去阻止她們
待ってください
請等一下
清香ちゃん？
小清香？
きっと大丈夫です
一定沒關係的
どういう意味ですか？
你這話什麼意思？
由依ちゃんが言ったんです　信じてって
小由依說過了 讓我相信她
それに　ほのちゃんと呼吹さんは止めちゃだめです
而且… 小炎和呼吹那邊也不可以阻止
絶対に…
絕對…
どうする？
怎麼辦？
しかたありませんね
真沒辦法啊
清香ちゃんを信じるわ
我們相信你
友達…　わからない
我不明白… 什麼是朋友
一緒にいてくれる人だよ
就是陪你一起的人啊
一緒に？
陪我一起？
そう　私も一緒にいる
是的 我也會陪在你身邊的
知ってるから
我知道的
荒魂は…　寂しがり屋だって
荒魂… 是很害怕寂寞的
もう寂しくないよ
再也不會再讓你一個人了
楽しそう…
她們好像很開心…
そうだね
是啊
あれも友達だから？
也因為她們是朋友嗎
だいぶ　過激だけど
稍微 有點過激就是了
いいな…　美炎も　呼吹も
真好啊… 美炎也是 呼吹也是
続ける？
我們繼續？
もう限界
已經沒力氣了
ふっきー　すごっ！けど！
乎欠 好強！不過！
逃がすか
別想跑
なっ!?
什…!?
なせばなる！
刀出必勝！
ふっきー？
乎欠？
あぁ　クソッ！
啊 可惡
わかってるよ
我知道啦
私の負けだ
是我輸了
コヒメは!?
小公主呢
よかった～
太好了~
勝負あり　だね
分出勝負 了呢
可奈美？
いい勝負だったよ　美炎ちゃん
是場好比試啊 小美炎
ほら　やっぱり似てる
你看我沒說錯吧 果然和我很像
一緒にすんじゃねえよ
別拿我來和你比
ありがとう　姫和ちゃん
謝謝你 小姬和
私は何もしていない
我什麼都沒做
ここは私たちが預かる
這裡由我們來處理
コヒメは？
小公主呢
コヒメはどうなるの？
小公主會被怎麼樣？
大丈夫だよ　美炎ちゃん
不會有事的 小美炎
度重なる命令違反
一次又一次違反命令
ちゃんと理解していますか？
你們到底理解自己幹了什麼嗎
はい
理解了
具体的には？
具體說一下？
そ　それは…
那 那是…
荒魂の蔵匿　待機任務の放棄
私自藏匿荒魂 違抗待機任務
刀使同士の私闘
刀使隊員之間私鬥
寮の門限も破っている
宿舍關門時間也不遵守
七之里呼吹！
私は悪くねえだろ！
我沒錯吧！
ちゃんと任務やったじゃねえか！
我可是有好好執行任務的啊！
刀使同士の私闘と言ったはずだ！
我應該有說過刀使隊員之間私鬥這條罪狀！
そうよ　心配したんだから
是啊 我們都很擔心你們啊
ごめんなさい…
對不起…
まったく
真是的
コヒメが軽い処分で終わったからよかったものの
也就是還好小公主被從輕發落了
本当ですか!?
真的嗎!?
よかったね
太好了
コヒメちゃんとは会えるのですか？
我們能見到小公主嗎？
3人とも　まだ話が途中よ
你們3個 我們的說教還在進行啊
は～い
好~
明日　コヒメと時間がとれるそうです
明天 應該有能見到小公主的時間
それまでに反省文を提出するように
在這之前請寫好檢討書上交
はい！
明白！
めんどくせえ
煩死人了
沖縄で研究に協力することになった
我要去沖繩幫它們的研究出一份力
研究って…
研究是…
ひどいことされないよね？
不會被做很過分的事吧？
紫様監督下の施設だから　安心して
那是紫大人監督下的設施 放心吧
スマホももらった
手機也有了
いつでも連絡できる
隨時都能聊天了
貸して　コヒメ！
借我用一下 小公主
全員分登録してあげる
我幫你把所有人的帳號都加上去
いつでも連絡していいからね
不管什麼時候都可以找我們聊天
グループ作っちゃおうよ
建立個群組吧
ナイス清香！
清香好提案！
あっ　弘名はどうしたの？
啊 弘名怎麼了？
新多弘名は調査隊の補充期間が終わり
新多弘名作為補充人員的時間結束了
別の任務についています
已經去跟進別的任務
そうなんだ
這樣啊
コヒメもお別れできたらよかったんだけど
要是能來和小公主道別就好了
ううん　しようがない
沒事 不能強求
体に気をつけてね
要保重身體啊
荷物はどうしますか？
行李打算怎麼辦
持ってく
全都拿過去
全部　大切だから
因為 全都非常重要
呼吹
今度遊ぼう！
下次來一起玩吧！
遠慮しねえぞ？
我可不會手下留情哦？
折神紫がたまに剣術を教えてくれることになった
折神紫開始偶爾教我劍術了
今度はちゃんと遊べるようになるよ
下次一定能好好和你一起玩的
それはすご～く強くなりそうな予感
看來以後可~不容小覷了
そろそろ時間
時間差不多到了
必ず会いに行くから
一定會去見你的
楽しみ
我等著你
人間のわからないところ　まだまだいっぱいある
關於人類 我還有很多很多地方不懂
けど　美炎と友達になれてよかった
但是 能和美炎成為朋友太好了
私もだよ
我也是
お疲れさまで～す
辛苦了~
調査隊はどうだった？
調查隊怎樣了
疲れました
我累了
任務も失敗しましたし
任務也失敗了
少しは申し訳なさそうにしろ
那你好歹有個不好意思的樣子
は～い
好~
ったく　次の任務が決まったぞ
真是的 下個任務已經決定好了
沖縄に飛べ
飛去沖繩
上からの指示だよ
這是上頭的指示
コヒメちゃんの監視ってことですか
是讓我監視小公主嗎
は～い　承知です
好 我明白了